v3—20221010:更新。和V2相比已經是獨立另寫的一支程式。
	支援轉檔(Pydub)：目前測試可用的檔案包含 .wav .mp4 .avi .mpg (依賴FFmpeg)
	字級時間戳記 (WLTS) ：利用原文結果逗號分割，比對 WLTS 字級時間戳記，取出每一句的時間戳記。所以句子會比v2版的短。


v2—20220912:更新
	解決路徑中含有空白不能執行的問題。
	測試音檔【許院長開幕致詞.wav】會出現 "NOMATCH: Speech could not be recognized."，
	的錯誤訊息，測試發現因爲音檔剛剛開始的5秒沒有説話，把前面五秒剪掉就可以識別。
	另外音檔中如有雜音的時候也會出現 "NOMATCH: Speech could not be recognized." 的訊息。

v2—20220908:更新
	GUI更新界面，去除測試用按鈕和文字方塊。
	微軟的captioning.exe => 輸出檔案改 utf-8 ,檔案中的'[zh-TW] '去除。

v1—20220907:程式雛形，包含自己製作的GUI，和原始微軟建立字幕源碼的 captioning.exe